Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Drugu godinu zaredom. Svaka čast.
Da. hvala. Obavijestite medije.
Čekaj. to smo mi.
I sada smo došli do Zlatne
tipkovnice za priču ili serijal koji
predstavlja izvanredno poduzetničko
ili istraživačko novinarstvo.
Naš prvi nominirani iz
New York Vanguarda je Andy
Sachs za Srca grada. Priče sa Zapada.
Naš drugi nominirani iz Dawkins Centrala
je George Ali za Slučaj Sutherland.
Za Borough Report. Yvonne Simpson za
Ukinuti troškovi medicinske skrbi.
Iz New York Metro Constitutiona. Daniel
Goldbaum za Borba s vatrom. preuzeto.
To su svi.
Pobjednica je Andy Sachs.
Hvala vam na ovoj nagradi. oprostite.
Znam da izgledam šokirano tužno umjesto
šokirano sretno i to je zato što sam samo...
cijeli onaj stol pun talentiranih HAHAHA.
Nagrađivani profesionalci iz mojih novina.
Vanguarda. upravo su dobili otkaz preko poruke.
Razumijemo da se novinarstvo
mijenja. ali i dalje je
poražavajuće kada vam se
ovako nešto dogodi.
Ispostavilo se da naša matična tvrtka
bilježi otpis od 500 milijuna dolara.
tako da smo. stručnim rječnikom. gotovi.
Ne mogu vjerovati da su svima dali otkaz.
Barem je to tvoja dobra slika.
Samo se osjećam tako užasno
zbog svih u novinama.
Johnova žena uskoro treba roditi njihovo
drugo dijete. a Allison je tek kupila kuću.
Osim toga. tako je nepravedno.
Izvršni direktor tvrtke koja posjeduje novine
je prošle godine odnio kući 11 milijuna.
Neka mi to netko objasni. Ja ne mogu.
Ali ti ćeš biti u redu.
Pa. svi koje poznajem prolaze kroz ovo.
Otpuštanja. smanjenja. konsolidacija.
To je jednostavno brutalno.
U svakom slučaju. znam da imam sreće.
Znam da je mnogima gore nego meni.
Većini ljudi je gore nego meni.
Samo. bit ću ja dobro. Bit ću dobro.
Tako je nepravedno.
Ubijala si se od posla puna
dva desetljeća diljem zemlje.
svijeta. i nikad nisi
prihvatila laku zaradu.
Nikad nisi spavala s kolegom.
Istina... u svakom slučaju. poanta je u tome da
nikad nisam spavala s nekim tko bi me promovirao.
Samo sa zgodnim. nemoćnima.
Jesi li sigurna da ne želiš doći
raditi za mene u galeriji?
Treba mi netko da piše pristojne
tekstove. a tebi treba posao. Tako slatko.
Ne. hvala. Ne još.
I što da mu kažem?
U redu. U redu. Čekaj.
Jesi li sigurna da u ovoj muci
jedeš taj osuđeni desert?
Gdje je dr. Frank večeras?
Pierre kaže da imamo dan ili dva.
Pa. to je nešto. Neću
joj onda reći do sutra.
Nema smisla kvariti večer.
Reci joj da je priča procurila
na internetu. U redu.
Sad. poslovanje s modom je
već objavilo. Koliko je loše?
Katastrofa. Postalo je potpuno
viralno. Želiš li pogledati?
Nigel. mogu li sada vidjeti? Imam
li naočale? Oprosti.
Uglavnom. nas krive za apsolutno sve.
Bože. hoćemo li samo spavati?
Da. Tajming nije mogao biti gori.
Znam. Šuti. Idemo
osjetiti glazbu.
Crvena bi mogla biti hit. Pa.
blago vama. kažem ja.
Zlikovci su uvijek najzanimljiviji.
Bože. Irv. To je moj znak da
izvedem psa iz sobe.
U redu. znak! Idemo
to riješiti. Zdravo. Irv.
Koji vrag. Miranda?
Tata. pogledaj ovo.
Uništavaju nas na internetu. Dobivam
ljutite e-mailove od oglašivača.
Tiffany. Fendi. Mulderate!
Pa. ja... Tko će plaćati
vaše preskupe časopise?
Već sam bila na telefonu s oglašivačima.
Sastajem se s njima ujutro.
I imat ću vrlo izravan
razgovor s Ash. Nemoj.
Ja ću to popraviti. Ovo je užasan tajming.
Razmišljam o tom velikom potezu za tebe.
A dogodi se ovo.
Tata. ovo je loše. Čak i
novinari pljuju po Runeayu.
I cijeli Elias Clark je okrivljen.
Naši majmuni. naš cirkus.
Znam. Kako ćemo povratiti
i mrvicu vjerodostojnosti?
Pogledaj ovo.
Jer neke stvari nisu važnije od novca.
Novinarstvo je još uvijek važno!
Hej...
Miranda Priestly? Mislila sam da ona
koristi uličicu žutog
sapuna. Ne. Molly. Moj Bože!
Moj Bože! Andy Sachs? Da. Herb
Ravitz. Čemu onaj tvoj današnji govor?
Bok. Čini se da trebaš posao.
Ne mogu ni vjerovati da razmišljam o
povratku na posao u taj časopis.
Kakva je plaća? Dvostruko veća
od one u Vanguardu. I...
Herb mi je obećao da ću
imati pravi budžet za pisanje priča.
I pisce poput vas.
Tako da. ne znam.
Hej. nitko te ovdje ne osuđuje.
Trenutno uređujem memoare
jedne od čivava Paris Hilton.
Drskoj jabučoglavki po imenu Chaitanya.
Samo da se vratim. Možeš nas zaposliti.
Tvoje potpuno napuštanje
vlastitih principa puno znači.
Živjeli za to. Budite tu.
Znaš što bi mogla učiniti?
Ako prihvatiš posao. Mogla bi
napisati knjigu. Konačnu.
Miranda Priestly. Razotkrivanje.
Ne. to ne bih mogla.
Knjiga insajdera o Mirandi mogla bi
biti hit. Poslat ću poruku svom šefu.
Samo se šalim. Tko se
usuđuje? Stvarno to nemoj napraviti.
Nikada me više nitko ne bi
zaposlio. Ima pravo.
Neka cmizdrava cura
koja se žali na svoju šeficu.
U redu. rekao je dobro napisan
prijedlog. A svi znamo da dobro pišeš.
Mogla bi dobiti nešto poput
100.000 dolara. Ne. žao mi je.
Ja jednostavno nisam ta osoba. Možda
mogu napraviti nešto od ovog posla.
Runeay ipak ima povijest
objavljivanja sjajnih tekstova. Ne.
Sutra ću ušetati tamo s velikim
osmijehom na licu.
I napravit ću nešto
od ovog posla. U redu?
Ne brini. Riješila
sam to. Budi spremna u 9.
A znaš tko je zahtijevao da
pobijedimo Crosstown u 9:15.
Pa kako da napravimo oboje? Nemamo
vremena za ovo.
Što on misli. riješio sam to? Nemam
pojma. Vaš sastanak u 9 je ovdje.
Zdravo? Miranda? Nigel?
TJ Maxx se dovukao.
Zdravo. Šest. Zdravo.
Puno vam hvala na ovoj prilici.
Moram priznati. bila sam jako
iznenađena kad je Irv nazvao.
Mislim. prošlo je puno
vremena. Ali samo sam...
Tako sam sretna zbog prilike da...
Oprostite. Tko je to? Poznajete li je?
Poznajem li je? Možda se sjećaš
Andy. Bila je jedna od Emily.
Jedna od čega? Od Andy Sachs.
Pametna debela cura. Bila sam jedna od
vaših asistentica prije cijele vječnosti.
Možda vas Irv nije uputio.
A Irv te poslao ovamo da... Da...
U odjel za reportaže.
Da budem urednica reportaža.
Zaposlio me sinoć.
Nije vam rekao?
...Dakle...
Rekao je da... Da moramo...
Mislim. Runeay mora preuzeti
kontrolu nad pričom
o priči o brzoj modi i
vratiti vjerodostojnost.
I mislio je da bi netko s mojom
stručnošću bio dobra ideja.
Ali mislila sam da ste vi to sigurno
odobrili. Uzbuđena sam.
I zato sam došla ovamo skroz kasno.
Amari? Da? Dobij
Ashley na telefon. molim te.
Bok. dobro jutro. Miranda. Da.
Ashley. Letim u avionu.
Ne trebamo te jutros.
Niti ikad. Pa spakiraj svoje stvari.
Ljudski resursi će te uskoro moći primiti.
Sretna? Upravo smo djevojku s Cornella.
s najvišim počastima. stajale posla.
Prva u svojoj obitelji koja
je išla na faks. vjerujem.
Bilo kako bilo. pođi sa mnom. Hajde.
Trebala bi to pregledati.
Ozljeda ili stanje ili što god
to bilo zbog čega se tako vučeš.
Dakle. razmišljala sam da
kad se vratimo u urede
mogle bismo sjesti i proći
kroz neke od vaših prioriteta.
Mogla bih podijeliti neka svoja
zapažanja o uredničkom smjeru časopisa.
No prvo moramo umiriti važnog oglašivača.
Je li to ono što govorite? Da.
Bijesni su zbog brze mode.
Samo Bog zna što će izvući iz
mene. Besplatan oglasni prostor.
Ciljani uvodnik. Ili rožnicu.
Srećom. nisam zabrinuta.
Jer imam tebe.
Dovedenu s visina da
pomogne preusmjeriti ovu stoljetnu
instituciju uz blagodat tvoje
beskonačne mudrosti i čega ono?
Stručnosti. Ne.
Znaš li što troši 16% naših dizajnera?
I naših vodećih sponzora svih naših
posebnih događaja. koji nisu jeftini.
U redu. popravi ovo. Riješit ćemo to.
S kim moramo razgovarati?
Imam li halucinacije? Emily. bok.
I vi je poznajete? Pa. bile smo
u Runeayu u isto vrijeme. Brenda.
Stvarno? Kad sam ja bila?
Tako je. Hoćemo li?
Gđo Chomps. čula sam od Molly. Čini se
da vam maloprodaja još uvijek odgovara.
Nigel. Držiš se tamo noktima?
Sjećate se kad su časopisi bili
nešto važno? U redu. uđite. svi.
Sjednite. Imamo o puno toga razgovarati.
Odakle biste htjeli početi?
U redu. dakle. ja sam nova urednica
reportaža u Runeayu. Ne. nisi.
Zezate se? Čuda
nikad ne prestaju.
Ne. zapravo sam sada novinarka.
Objavljivala sam u...
Nije važno. U svakom slučaju. svi smo
vrlo svjesni da je objavljivanje te
priče bila pogreška i poduzimamo
hitne korake.
Zaista ne mogu prijeći preko ovoga.
Stvarno je izvanredno. Viša
urednica u Runeayu. Ti?
Jesam. Svi smo tako oduševljeni. Smiješno
je to što si se promijenila. Jesi.
Puno si samouvjerenija. Ali zadržala
si te obrve. zar ne?
Tako je. Miranda. Kako ste?
Mislim. kakav kaos.
Morala sam zagladiti toliko perja.
Jer. kao što znate. naša
povezanost s Runeayem i
s vama temelji se na vašem
besprijekornom ugledu.
Trenutni propust.
I radimo sve što možemo da to
ispravimo prema vama.
Dobro. jer sam bila prilično
šokirana čitajući to.
lako sam sigurna da. kao
što možete razumjeti. također
je važno da imamo uredničku slobodu.
Moramo zadržati svoj novinarski
integritet. Integritet. vidim.
Tra-la-la. Andy. Jako plemenito od tebe.
Pa. molim te. posluži se obiljem
standarda. ali ako nema oglašivača.
nema Runeaya. Nema nas. nema vas.
I mi to u potpunosti razumijemo.
Dobro. Mislim da kao posljedica vašeg
propusta u prosuđivanju. postoji
samo nekoliko stvari koje bismo itekako
voljeli. samo da se sve izgladi.
Razmišljamo o barem tri
stranice oglašivačkog
kredita i reportaži o otvorenju naše
nove glavne trgovine.
Šest stranica. Tri. Ne. pet. Četiri.
Oprostite. jesmo li na ribarnici. Nigel?
Pet je. uz velika
spominjanja u svim opisima.
Miranda? Apsolutno. Odmah
ćemo se baciti na to.
Odlično.
Zbunjena sam. Samo tako ste joj
dopustili da mi govori što da radim?
Jer ako sam ovdje da vratim vašu
vjerodostojnost. zar je niste čuli?
Nema njih. nema nas.
Trebamo naše oglašivače. Andrea.
Rujansko izdanje je već tako tanko da
biste njime mogli čistiti zube koncem.
Da. oglašivači su važni.
Znam da nisam potpuno
nova. ali... Da budemo jasni.
Nisi zaslužila ovaj posao. Nisam te ja zaposlila.
Ti si najnoviji hir izvršnog direktora.
A sve što trebam napraviti je
čekati svoje vrijeme dok ne propadneš.
A hoćeš. Propasti.
Zašto ne odeš vlakom. curo?
Uspjela.
To su samo obrve.
Bok. Nismo se jučer pošteno
upoznale. Ja sam Andy Sachs. Charlie.
Ja sam druga asistentica.
Bok. Charlie. Hej.
Svi me zovu samo Charlie sa stolicom.
ako želiš.
Jer Amore neće vjerovati mom
stolu. Ne. u redu je.
Milijun djevojaka ubilo bi za ovaj
posao. Čula sam to. Je li Miranda ovdje?
Ti si. Tu si.
Ja sam... Ja sam ona. Dakle...
Planirale smo proslijediti stvari
na vrijeme s vremena na vrijeme.
U redu. shvaćam. Amore. hajde.
Idem ravno u tvoj ured.
Amore. moram piškiti. Molim te. prazna
sam. Je li bilo vrijedno toga? Ne.
Ne. Zapravo. vjerojatno bih prvo
trebala razgovarati s Mirandom.
Odnijet ću te u tvoj ured.
Sretno. Charlie. Hvala.
Dakle. ja sam nekada imala tvoj posao.
Čula sam. Tako izvanredna činjenica. Da.
Tamo 2006.
To ide na pariški Tjedan mode.
Ili gomila komada iz Chanelove
kolekcije te godine. Tako je.
Onaj sa šeširićima
i čizmama do bedara. Da.
Imaš li još malo?
Ne. poklonila sam. Što?
Bilo bi malo previše za redakciju.
Ovo si ti. U redu.
A ovo je bio Ashleyin ured? Ne.
Miranda je iz nekog razloga htjela
da ti imaš ovaj.
Iz nekog razloga. zar ne?
Tko dijeli toliko sranja?
Ovo sam ti ukrala.
Sve od ove sezone.
Laži o tome gdje si ih nabavila.
Ima toga još odakle je ovo došlo.
Ali ne smiješ biti pohlepna. Mogu li dobiti
cigaretu? Odlično. Mogu li je podići?
Hajde. Ne smeta
mi to mjesto?
Je li to... Margiela? Režirano
i improvizirano. Jedanaest dolara.
Mislila bih da li bi izdržala mjesec
dana ovdje. dušo. Nije loše. Dušo?
Sudbina. Zavojito
uže koje nas vraća k meni.
Gledajući tvoju malu bebu
i posudu za hranu.
Tako te je dobro vidjeti. Nigel.
Martha ima puno sreće što
si još u časopisu.
Kakvom časopisu?
Moraš znati da je Runeay prestao biti
časopis prije mnogo godina.
Mislim. još uvijek imamo knjigu. ali
praktički je nitko ne kupuje. Ne.
Mi smo digitalni. Može nas se preuzeti.
Može nas se streamati. Mi smo u eteru.
A budžeti?
Nekad sam dobivao četiri tjedna u Africi
s Abaddonom da napravim sjajnu duplericu.
A sada imam sreće ako
dobijem dva dana u Milk Studios da
snimim sadržaj preko kojeg
ljudi skrolaju dok...
Dakle. Da? Jesam li to samo ja?
Ili je Miranda bila dodatno paprena?
Da si je vidjela ispred Diora. mislio
sam da će joj se glava potpuno okrenuti.
Napeta je jer je Herve upravo treba
unaprijediti u globalnu voditeljicu sadržaja.
Ne. čekaj. To je ogroman posao.
Ali problem je što bi debakl s brzom
modom mogao poremetiti cijelu stvar.
Ono što govoriš je da me ona treba.
Ti si ozbiljna. Oprosti.
Jesi li ti Andy? Da. Bok. ja sam Jin
Chow. Ja sam tvoja nova asistentica.
Baš sam se to pitala.
Drago mi je.
Jutros sam bila
pripravnica. ali kada se stol
oslobodi. pripravnici dobiju priliku
za intervju. I pogodi što?
Nitko nije htio raditi u tvom odjelu
jer to nije prava moda.
Tako da sam ga ja. onako. dobila. Zar
to nije super? Pa. Mary. ne želiš me...
Ne. nisam to rekla.
Ako me ne želiš. možeš
intervjuirati nekog drugog.
To je sasvim u redu. Ne želim
da ideš na Yale.
Prosjek ocjena 3.86.
Vodeći sopran. Idi i dokaži se.
Moj rezultat na ACT testu bio je 36 iz
prvog pokušaja. ali... Ne. činiš se super.
Sretna sam što te imam.
Odlično. U redu. odlično. U redu.
Dakle. slušaj. večeras ću raditi do kasno.
pa će mi trebati samo nekoliko
stvari. Prvo. ja...
Miranda sama vješa svoj kaput?
Da. Čula sam da je bilo nekih
pritužbi ljudskim resursima.
Navodno ga je imala običaj samo
baciti na tebe.
Možda su se neke stvari promijenile.
Uglavnom. da. večeras radim do kasno.
Ne čekaš još uvijek knjigu. zar ne? Da.
Voli fizičke primjerke. Još uvijek.
Mogu li ti dati nešto da
joj odneseš? Naravno.
Odnijet ću joj. Hvala. Kada
ideš do njezine kuće?
Što god da ti itko kaže. ići ću uz
stepenice. Nikada.
Tko bi bio toliko glup
da to napravi? Nitko.
Vanessa Friedman u Timesu kaže da je
Andyina priča ohrabrujuća mea culpa.
Da. Jedna koju novinari iz kulture
zapravo uvrštavaju u priču.
Ne baš. ali što se tiče imidža. spasilo
nam je kožu. zar ne? Vidjet ćemo.
Drew je još uvijek odsutan.
Nigel unutra? Ne. Samo nije unutra.
Gdje je tvoj članak? Gdje
je tvoj članak? Stvarno je dobar.
Hvala.
To je bio super profil. Da.
Članak o Barnesu.
Očito. bio je od prije njihovog
prekida. Da. Obožavam Sashu Barnes.
Znam.
Pokušala sam dobiti intervju s njom.
tipa. milijun puta. ali uvijek bi propalo.
Nisi jedina. Stvarno?
Miranda bi ubila za to.
sad kad je razvod platio
Sashi. jednoj od najbogatijih
žena na svijetu. Zanimljivo.
Zapravo. mogla bih napisati knjigu
samo o njegovom prije i poslije.
Znaš na što mislim?
Kao. originalni Benji Barnes bio je
onaj štreber spuštenih ramena koji.
tipa. nikada nije
vidio unutrašnjost teretane.
Nedavno je bila slika o
njemu neki dan. Malo steroida.
Trunka Sculpture. Malo. Dok ja
radim. I voila! On je moderno čudo.
To je moderno čudo. Nekako mi se jako
sviđa. Uvjerljivo je. Hej.
Što? Bok.
Uzeli smo neke vintage
Nouglairese u Westwoodsima.
i snimili ih u centru u Washington Newsu.
I ti si bila tamo kad
su ove slike snimljene?
Da. bila sam.
Znači namjera je bila dosadno i bezvoljno.
Ne bih rekla da je to bio cilj.
Modeli su poticani da
lutaju uokolo poput izgladnjelih
koza na parkiralištu metadonske
klinike u New Jerseyju.
Pa. što sad smijem reći? Metadonska?
Ne. New Jersey. U svakom slučaju.
Ovo je bio naš prvi put da koristimo ovog
fotografa. pa možemo ponovno snimati.
Samo. znaš. izađi.
Dakle... Tko još? Marta.
što se kod tebe kuha?
Vidimo puno Gorpcorea
za ovogodišnji resort.
Pa sam razmišljala o interaktivnom
članku u aplikaciji. gdje biraš
nacionalni park. a zatim biraš cipelu za planinarenje
i torbicu oko struka. Torbicu oko struka.
Neka moje samoubojstvo
bude kratko u imenima.
Mogu li? Što? Kako misliš ne. ne?
Ja?
Govorim o ubijanju
drugih ljudi. I...
Tko još? Lana. što ti imaš?
Ponovni izvještaj priče o brzoj
modi prošao je dobro.
Medijski kritičari pozitivno su reagirali na
našu iskrenost i preuzimanje odgovornosti.
Tako je. Ali je li itko pročitao
tekst? Ne znam.
Nigel. kakva je metrika za to?
Vidiš. ti si ovdje da pišeš i uređuješ
reportaže koje ljudi čitaju.
A kad se to dogodi. da. možeš
prekinuti sastanak.
Ali do tada...
Razgovarajmo o rodeo leptir mašnama.
Ova je slatka.
To je bilo malo grubo. Mislim. upravo
su nas proveli kroz krizu.
Zar je tako teško to priznati?
Pa. da. cura voli potvrdu.
Jesu li tvoji roditelji vješali sve tvoje
slike naslikane prstima na hladnjak?
Ne. nije to. Ne treba mi
tapšanje po glavi.
Samo znam što ona želi. U redu. trebam
konstruktivnu povratnu informaciju.
Povratnu informaciju? I puno
priče? Ili samo povratnu informaciju?
Je li ti trebao ovaj posao?
Jesi li prihvatila posao?
Onda smisli način kako
da radiš ovaj posao. Bok. Bok.
Što je ovo?
To je previše ružičasto. a mi smo
suptilni.
Nismo mi Valentino. kužiš na što mislim?
Je li ovo pjesma koju su mi poslali?
Šapat tulipana? To je ta.
Ne. ne znam. Ne znam.
Ne znam baš. Evo je. Je
li ovo sve tvoje? Jest.
Impresivno je. Jako ste
zauzeti. Hvala vam na vašem vremenu.
Zamisao je da ćemo popratiti novu
glavnu trgovinu i vašu ulogu u njenom
sastavljanju. Pa sam grozna. jesam.
Bila je moja. U redu. Ako mislite
da je to najbolje. onda je to u redu.
U redu. odlično. Zašto mi ne
daš nacrt? U redu. hoću.
Ken. to nije šapat.
To je vapaj za pomoć.
Ovo je. naravno. posveta Velikom stubištu
i originalnom Dior Ateljeu
na Avenue Montaigne.
Ovo je nevjerojatno.
Znam. A postava?
Ne smijem o tome govoriti.
Andy. Ali je ogromno. Što?
Kakav je to mučan
pogled? Samo...
Lijepo je vidjeti te
tako odraslu. Tako cmoljavo.
Oduvijek si imala običaj praviti takvu
facu. Uvijek si bila tako iritantna.
Da. ti si bila vreća zabave.
Lijepo te je opet vidjeti. Uputi
me. Tko si ti sada? Ne.
Kao. ne zbog ovoga. Samo...
Kao čovjek čovjeku. U redu.
Razvedena sam od patološkog
narcisa. Hvala Bogu.
Ali imam dvoje prekrasne
djece. Broneyn i Brooke.
Jedna je studentica. a druga šampionka.
Blago tebi. Predivne. zar ne? Da.
Ti? Otišla sam iz New Yorka na 15 godina.
Živjela sam svugdje. ganjajući priče.
I nisam udana. Nikad
nisam našla pravu osobu.
A moja djeca su kod doktora. U
ordinaciji na 85. ulici.
Oni su profesionalci i bivši sada. Ali
sviđaju mi se priležnice. moje male.
U redu. Zašto ne odeš iz Runeaya?
Oprosti. Je li ovo razotkrivanje? Ne.
Samo pitam.
Nije baš važno.
Pa. mislim. obožavala si to
mjesto. I Mirandu. Pa... Otišla bih.
Zašto me uopće pitaš zašto? Mislim.
baci pogled oko sebe po ovom mjestu.
Luksuzna maloprodaja je jedini sektor modne
industrije koji još uvijek donosi novac.
To je to. Maloprodaja. Sve
ostalo. Zaboravi. Dakle. da.
Iskreno. sretna sam što sam ovdje.
Jer znaš da se prije 20 godina
torbica od sto dolara smatrala mrljom.
Brendovi poput nas. mi
smo sve to promijenili.
Koristili smo logotipe i brendiranje
jer svi razumiju. svi to shvaćaju.
da vaša torba. vaš šal. vaš
parfem. vaš kišobran. zapiši ovo.
Govori svijetu tko
ste. Do čega vam je stalo.
A sad. kao kućanice u Banffu. ne bismo
ni pomišljale izaći bez jedne od naših
torbi od 3000 dolara. I to je dobra stvar.
Ne znam. Je li loše donositi
Ijepotu i dizajn svima?
Svima koji imaju 3000 dolara. Jesi
li čula za Božić? U svakom slučaju.
Ne brini ti za mene i moju
karijeru. Brini za sebe.
Nisam primijetila da je ijedna od
tvojih priča privukla pažnju.
Nešto što pomiče granice. Eto.
Što Miranda kaže na to?
Oštra je prema tebi.
Nema ničeg lošeg u Mirandinim
stvarima. Da. gospodine.
Da. gledam brojke dok razgovaramo.
Pobrini se za to. U redu.
Ovo je zvučalo kao topla kupka.
Kao da zaboravlja da ju je zaposlio.
Njegovo zapošljavanje. Moj problem.
Je li išta rekao o globalnom
uredničkom poslu? Ne.
Postao je ravnodušan oko svega toga.
Provela sam karijeru pokušavajući
shvatiti što ljudi trebaju znati.
Sada moramo shvatiti na što ljudi
žele kliknuti. Samo...
Možda samo moraš shvatiti kako
raditi te stvari u isto vrijeme.
Znaš. tipa. pametne stvari
i zabavne stvari. Moj Bože.
Želite li...
Ne. Neću sjediti.
Irv je zvao. frustriran. Vaši
tekstovi se ne probijaju.
Ali moram reći da mislim da su neki
od ovih tekstova vrijedni.
Vrijedni kome?
Mislim. to što želiš privući
nove čitatelje Runeayu je super.
Ali možda ne želiš odbiti one
koje već imamo.
Da. nisam htjela. Ali imamo
nekog važnog posla koji slijedi.
Ja...
Radim profil Sashe Barnes.
Stvarno? Imaš intervju? Dogovoren.
Blizu. Samo dogovaram
detalje. Ali imam ulaz.
Sasha Barnes nije davala izjave
za medije tri godine.
Nešto kao sveti gral
što se tiče intervjua.
To je tvoj ulaz?
Nemam ga. Evo nas.
Ne. to je... Još i tada
su bili tako ludo bogati.
I samo da budem jasna.
nemaš načina da dođeš
do Sashe. ali si rekla
Mirandi da imaš? Točno.
To je stajanje malo preblizu
vatre. zar ne?
Ja sam vatra. Nemoj
to govoriti ljudima.
Da. da. Znam ovo djelo.
Ovo je Cecily Brown koja je prodana
za preko 600 tisuća još 2009. U redu.
Znaš li tko im je to prodao? Da.
vjerojatno moja prijateljica Paula.
Ona je Cecilyna najveća dilerica.
Može li mi dati Sashin broj? Možda.
Pusti me da nazovem Paulu. Ti si
investitorica? Moraš se opustiti. Znam. U redu.
Paula je rekla da bi mi možda mogla
nabaviti broj od Sashe Barnes.
Ne možeš. Trener
pasa? Prihvaćam.
Samo joj želim postaviti nekoliko pitanja.
Nije moje obećanje da vam se neću javiti.
Hvala! Sasha. Bok. Andy
Sachs iz Runeaya ponovno.
Voljela bih razgovarati s vama kad uhvatite
sekundu. Dakle. nazovite me bilo kada. Bilo kada.
Uvijek diram svoj
telefon. Hvala.
Oprosti. toliko sam fokusirana na
dobivanje ove priče. Bez brige.
Ostavila sam Sashi 18 poruka i
kontaktirala sve koje poznaje.
A nikad se nismo upoznale. Sviđa mi se to.
Nego. gdje je to mjesto za ručak? Upravo ovdje.
Stvarno?
Sauronzilla. Zar nije predivna?
Bilo kako bilo. čak i ako mi se to sviđa.
ne mogu si to priuštiti. Naravno da možeš.
Mislim. ti ne dobivaš
svoju plaću. Koliko dugo?
Hajde. idemo samo baciti
pogled na ogledni stan. u redu?
Samo želim da imaš stan kakav zaslužuješ.
Mislim. moraš priznati.
Da. nije loše.
Ne moraš ni udarati po
slavini da bi dobila tekuću vodu.
Kriteriji su tako niski. Idem
pogledati spavaću sobu.
Hej. Hej. Ovaj stan.
Prilično je lijep? Mislim da
se tebi sviđaju ovakve stvari.
Renovirane nekretnine. Sve
što je krivo s našim društvom.
Potpuno. da. Ne. ne. ne. Nemoj
me krivo shvatiti. Mislim. ja ne...
Volim takva mjesta. ali nekako mi
slomi srce kada pronađeš povijesnu
zgradu i onda oni naprave.
znaš... Pa. to je srceparajuće.
I druga stvar je. znaš.
ja sam ovo napravio. To sam ja.
Ovo je moja zgrada. U redu
je. U redu je. Ne. Dobro. Bok.
Ja sam kreten. Ja sam Veda.
Andy. Drago mi je.
Ne želim da misliš da sam ja. kao. neki
pohlepni građevinski poduzetnik. jer nisam.
Ja sam izvođač radova.
Znači. samo sam pronašao zgradu i
skupio gomilu bogatih starih
Ijudi koji su. znaš. užasni.
odvratni. srceparajući ljudi.
I oni su je kupili. A ja
sam dobio priliku raditi na njoj.
I znaš da oni mogu biti mali dio toga.
Također. grad ju je namjeravao srušiti.
Bila je u lošem stanju. Ne. Ne.
Bila je u lošem stanju. Imali
su štakore ovdje. Spasi zgradu.
Pa. evo ti tvoja riječ. Ne
želim igrati po tom narativu.
Ali ovdje je bilo štakora koji
su u osnovi bili ljudi. Oprostite.
Veda? Ja sam dobro. Oprostite. Bok.
Lily. ovo je...
Peter. Peter. A ja moram...
Moram ići. Stvarno mi je žao što sam
uvrijedila tvoju zgradu. U redu je.
Vas dvoje imate trenutak. Mislim da
da. Koja je tvoja priča? Moja priča?
Slobodna? Da. Zašto? Pa...
Razvedena? Da. Djeca?
Ne. Imaš li auto? Da. Da.
Da. Imaš li auto? Da.
Provjeravat ću tvoje
društvene mreže. U redu.
Gdje je ona? Zašto?
Gdje je ona? U redu. Potražit ću.
Razmišljam o viktorijanskoj
i edvardijanskoj haljini.
I nevjerojatnom donjem rublju.
I kako naglašavaju i poboljšavaju
žensku figuru.
I nevjerojatnom donjem rublju.
I kako naglašavaju i poboljšavaju
žensku figuru.
Mrziš mašnu. Ne
sviđa mi se mašna. Michael.
Rekao sam ti da će mrziti mašnu.
Dobila sam sveti gral.
Zašto dati intervju sada? Nisam
namjeravala živjeti javnim životom.
Doktorirala sam. predavala antropologiju.
dok je Benji petljao po kodu.
Nisam imala pojma da će me to. znaš.
staviti na raketu
u ovu rupu s ogledalima
da pomiješam par metafora.
Ali evo me. Ovo imanje. Ova umjetnička
kolekcija. A moj cilj je... Pa...
Zapravo. moja obaveza je da
s vremenom sve što imam poklonim.
Pa. vrlo smo zahvalni što ste
odlučili sjesti s nama.
Nedavno sam primijetila da to što
radiš sa svojim
člancima ima više težine i pravo
stajalište.
Znaš. nisi me pitala ni jednu
jedinu stvar o Benjiju.
Ni o originalnom ni
o verziji 2.0.
Zašto bi trebala biti definirana
tim brakom? On nije. U pravu si.
Nisam.
Niti ću biti definirana mojim drugim.
Zaručena sam. Upoznala sam nekoga tko
ima svoj vlastiti život i koga nije
briga za svu ovu pompu oko
mene. Zaruke?
Nisam imala
pojma. Pa. nitko nema.
Ti si prva. Mislim. nisam sigurna zašto
je ljudima stalo. a čini se da jest.
Da. Znaš. samo naprijed
i objavi priču.
To je moj mali poklon tebi.
Ovo je ogromno.
Sjajan trač koji mi otkrivamo o
ikoničnoj. ali nedostižnoj ženi.
Slike su predivne. Tvoj članak je
odličan. Moj stajling je genijalan.
Ovo je ono što Runeay radi najbolje.
Što ako se Mirandi ne svidi?
Ne budi negativna. Da. zašto bih
bila negativna? Prestani.
Briljantno. Zar ne?
Dakle. idemo ga samo objaviti kao naš
glavni članak. pogurati ga
pretplatnicima i zakačiti ga na vrh
društvenih mreža također. To je odlično.
Vratila si se. Vratila sam se.
Dobro. Ima li još slobodnih stanova?
Mislim da ih ima oko 15
ili 20. Koliko ih želiš?
Počnimo s jednim.
Mislim da je dobro.
Ali također imam 11 drugih priča koje
sam danas morala objaviti o bliskoj vodi
i kako preskače između vas i vašeg ljubavnika
te o enzimskim pilinzima. Enzimskim pilinzima?
Što je to? Što je enzimski piling?
On guli kožu s tvog lica.
Zar stvarno? Možda sam to
trebala reći na svojoj staroj koži.
Ne. to je potpuno izašlo iz mode.
Ali još uvijek imaš priliku
baviti se pravim novinarstvom.
Molim te. reci mi da to radiš.
Znaš što je bilo nevjerojatno?
Serijal koji si napisala o Federalnim
rezervama dok si bila u Vanguardu.
Pročitao si serijal u četiri dijela o
unutarnjem funkcioniranju Federalnih rezervi
ne znajući hoćeš li me
ikada više vidjeti? Jesam.
I čudno je što sam to napravio. Sad kad
te čujem kako to izgovaraš. jest čudno.
Nisam ti to trebao reći.
Lijepo je. Stvarno je lijepo.
Bila sam u dugim vezama s dečkima koji
nikada nisu pročitali ništa moje.
Tako da je to jako lijepo. To je
zastrašujuće. Znam. ludo je. ali...
Ne mogu si pomoći.
Dio mene se nada da je ovo samo privremeno
u Runeayu i da je odskočna daska
kako bih se vratila pravom
novinarstvu i. znaš. radila za novine
ili ozbiljniji časopis
ili napisala knjigu. Knjigu?
Jesi li opet dobila knjigu? Zapravo
imam ponudu za knjigu.
To je sjajno. Moja prijateljica želi
da napišem knjigu o nekom poznatom.
Ali ona želi jeftinu tabloidnu verziju.
Ali ja bih htjela napraviti to dobro.
Pretpostavljam da bih mogla to dobro napraviti.
Napravila si sljedeću veliku
stvar za Federalne rezerve.
Siguran sam da bi bila odlična
s tom slavnom osobom.
A onda bi bio na spoju s autoricom.
Jer ovo je upravo to.
Ovo je spoj. Čini li razgovor o tome
ovo manjim spojem?
Razgovor o tome ga čini većim spojem.
Više spoj nego što smo prije bili.
Sviđa mi se što smo više na spoju.
Tali. nisam zainteresirana za pisanje
tabloidne verzije.
Morala bi biti uzdignuta i rigorozna.
Bi li to bilo nešto za što
bi tvoj urednik bio zainteresiran?
Čekaj. zezaš me? Ne. uspjela
si me nagovoriti. U redu. u redu.
Poslat ću ti nekoliko
stranica i prijedlog.
Andy. jesi li ozbiljna u vezi ovoga?
Jer bi mi ovo stvarno pomoglo u firmi.
Bolje ti je da se ne
zezaš sa mnom u vezi ovoga. u redu?
Jer. moj bože. tako sam uzbuđena!
U redu. u redu. Samo. znaš. molim
te. zadrži ovo za sebe. u redu?
Hvala. bok!
Bok!
Dakle. dobila sam poruku da me
Miranda želi vidjeti ove subote.
I ime njezine kuće? Da. ona
pomaže ljudima za vikend.
Čekaj. ja sam ljudi? Što?
Možda sam te ja zatražila. Halo?
Irv će biti tamo. Tali.
što smo rekli o smijanju?
Stella! Bok-bok! Samo tri?
Pobogu. što? Nemam
ništa za Hamptonse.
Da sam ja Hampton. nikad ne bih
Hamptonao. Smiri se.
Jednom sam složio cijeli komplet Ijetnih
kombinacija za RBG. i rasturila je.
U redu. znači. vikend u Hamptonsima?
Mislim. znači li to da sam unutra? Ne.
Kada se mogu opustiti? Rekao bih u
lijesu. Nisam opremljena za ovo.
U redu. Fendi. to nam treba.
Brunella od Janelle i
hlače. Obožavam te.
I... Da.
Definitivno na probi.
Predivno. predivno. predivno. I
Justin Kelly. Što kažeš na ovo? Ne.
Ovo je tihi luksuz. Luksuz koji je
toliko tih da ti treba slušna truba.
U redu? Definitivno trebaš
vezeni dvodijelni komplet
set. ali ne u boji terakote
jer si tako blijeda.
Idemo na boju slonovače. Sada zapamti.
sve je ovo samo na posudbu. Shvaćaš?
Treba mi apsolutno
sve natrag do ponedjeljka.
Ne. to nije tiho.
To je kao vrišteća solo
gitara. Oprosti. Ovo je tako lijepo.
Da. jest. ali je neprikladno
za ovu priliku. Oprosti.
Niti jedna mrlja. Čak ni
nagovještaj mrlje. Ništa.
Mislim ništa. Molim te. nisam više
dijete. Bože. ne mogu to razumjeti.
Ona je majstor. Ona je majstor. Čim
stignemo tamo. u redu. Jen?
U redu. Hvala.
Bok. Andy Sachs? Hvala.
Hvala vam. Hvala vam. Puno
vam hvala. Hvala vam.
Zdravo. vi ste sigurno Agnes. Bok. vi ste
Sarah Timmons. Jesam. Dopustite da to uzmem.
Jako mi je drago što smo se upoznale. I meni.
Velika sam obožavateljica vašeg kvarteta. Stvarno?
Od jučer kada sam saznala da ću vas upoznati
i otkad sam vas potražila na Spotifyju.
Tako mi je žao. Ja nisam. Bilo je
predivno. Vrlo ste Ijubazni.
A to je fantastična
haljina. Hvala.
Želim da vas dvoje budete moji
omiljeni ljudi. Selena i John.
Gledala sam vašu simfoniju. Da.
U Carnegie Hallu. Bilo je izvanredno.
Da. sigurno. Znam.
Vidjela sam tekstove.
Puno vam hvala. Bok.
Da. da. Kako ste? Bio
je to sjajan serijal. Hvala.
Bilo je uzbuđenje biti u New Yorku.
Jenna Bush Hager. Bok. kako ste?
Drago mi je. Drago mi je. Bio
je to popriličan intervju.
Najveći angažman za ijednu priču u
Runeayu u posljednjih osam godina.
Tommy Adeyemi i Ronny Cho. Trebala
bi upoznati Tinu Brown. Tvoj članak.
Nevjerojatno. Viralno. Dobivam
obavijesti svakih deset sekundi.
Roseanne.
Zdravo.
Zdravo. Puno vam hvala što ste me
pozvali. Tako je divno društvo.
Upravo sam razgovarala s Irvom.
Znaš za onu veliku zabavu koju Elias
Clark organizira za svoju 75. obljetnicu?
Tamo će objaviti vijest
o mojoj novoj ulozi.
Bit ću globalna voditeljica sadržaja
u svim izdanjima Elias Clarka.
To je... impresivno.
Znaš. drži mi to iznad glave već
tako dugo.
Ne znam zašto ti to govorim. ali mislila
sam da se to nikada neće dogoditi.
Čestitam. Zaslužili ste to.
I spominje davanje većeg
budžeta odjelu za reportaže. Ne.
Da. Stvarno? Možda ćemo vam morati
potražiti ugledniji ured.
Pa. to bi bilo odlično.
Oduvijek sam znala da ćeš na kraju
učiniti nešto veliko.
Zaboravila sam da postojim. Tako je.
Prije toga. znala sam.
Sada
Mogu ovo shvatiti. Dakle. to je puno.
Ja volim puno. Stvarno? Da.
U redu. ja ću samo izaći.
Da. samo izađi. To je puno.
Pa. mislim. ako je to ono što ti zoveš
puno. jako mi se sviđa. Onako. jako.
Hvala ti. Mislim da uopće ne bismo
trebali ići na ovo.
Slavni
pričaju. projektilna funkcija... Ne
mislim da će djeca to gledati.
U redu. Ovo je jedna
posebna radna zabava.
Imam osjećaj da je ovo. sve
što je krivo s društvom. Da.
Je li to Hugh Jackman? To je
Hugh Jackman. Trebao bih ići?
Trebao bih?
Pa. ne. ali ako su Australci tako
zagrijani jedni za druge u gradovima. znaš.
to postaje cijela stvar. pa ću samo
reći. to je razlog zašto dobivam peticu.
Dobivaš peticu? U redu. Dobro.
To je u osnovi. to je u osnovi
jednostavna znanost. znaš?
U određenom trenutku. naši vratovi nam
više neće trebati. Neće.
To je tako ludo! Istina je!
To je nova tehnologija dušnika.
To je eliminacija dušnika. Sviđa
mi se moj vrat. Koristan je.
Možeš ga baciti u nebesku kolekciju.
To je sigurno. Možeš li vjerovati?
Emily izlazi s... Lydiom? Da.
I Benji Barnes zna. Pogledaj je.
Zašto je ne kaznimo?
Samo je bacimo u zonu bez vrata.
To će se tražiti u svemiru.
Ona je svaka cura koja je ikada
pričala s njim u srednjoj školi.
Ne. samo ih stvarno istakni.
Previše je straha. Pa. znaš to.
Sve djevojke.
Idemo svima poželjeti
sretan rođendan. Što ima? Zdravo!
Oprostite. oprostite.
Znaš. ove su zabave bile puno
bolje kad sam pio.
Ne za mene. Evo i slavljenika!
Dakle. Irv će upravo objaviti
Mirandinu novu poziciju. Upravo sada?
Na kraju govora.
Izvolite. Hvala vam puno.
Nema na čemu. Živjeli. Živjeli.
Znaš što moram reći?
Impresioniran sam načinom na koji si prešla
preko onoga što se dogodilo između tebe i nje.
Kako to misliš? Tebi je neugodno.
Kad je ona dala posao. htjela
si preuzeti vodstvo. Prije 20 godina.
Učinila mi je verzije toga
milijun puta od tada.
Ali. evo me. Uz nju.
Ili. sa strane.
Znaš. Toliko je toga rekla.
A ti bi radije bio ispred?
Možda bi joj trebao reći što
želiš. Baš kao što ti radiš.
Kao i svi ostali.
Benji. želim te upoznati s nekim
ljudima s kojima radim u Runeayu.
Bilo je to prije samo nekoliko godina.
Ovo je Nigel Kipling. Nigel. Nigel.
To je Andyjin... Nešto ili tako to.
Andy. Sachs. Sachs. Sachs.
Andy. Bok. Bok. Bok.
Bok. Ta haljina. To je...
Slažem se s vama. Ne
znam. Oprostite.
To je sve što stvarno mislim. Vrlo lijepo.
Nije visoka moda. Nije po mjeri. Lijepo je.
Reci. jesi li ti cura koja je napisala onaj
tekst u Runeayu o mojoj djevojci. Emily?
Da. jesam. O. Bože. Moram vam
zahvaliti. Stvarno? To je bilo tako...
Intrigantno mi je. Pisanje? Fotografije.
Fotografije su bile tako dobre.
Teme? Da.
Jesu li od vučice?
Da. To je bilo jako dobro.
To je... doktor! Da. Da.
O. Bože moj.
Da. Alma. Imala sam o
mnogočemu razmišljati.
Dan kao današnji stvarno
stavlja stvari u perspektivu.
Kako vrijeme brzo prolazi. kako se moraju
usredotočiti na ono što je važno i na prioritete.
Moj otac je volio Runeay.
znate? Da. jest. Kao i vaš djed.
Da. On me zaposlio.
Znate. kad smo sve prepustili
Irvu. bili smo istih godina.
Tako smo blisko surađivali. Da. točno.
Sada smo to ja i ti.
Veselim se što ćemo zajedno
odnijeti tu loptu u završnu zonu.
Završna zona.
Tako lijepo rečeno.
Nije li ovo grozno? Ne mogu vjerovati
da se ovo događa. Užasno je tužno.
Da. vrlo je tužno. Nekako
je Dolce odjenuo sve ovdje.
Cijeli ovaj sprovod je
njihova jesenska '26 kolekcija.
Mislim. sigurno su se vozili do svačijih
kuća. dijeleći besplatne stvari. bez sumnje.
Prokleti Di Venico. Tako lukav.
Učinit će sve da mi se osveti
otkad sam stavila Kendall u finale 24.
Nije li ona najbolja?
Jedva je čekao osvetu.
Da. Kendall. Ne mogu vjerovati
da se netko zove Kendall.
Što će Jay učiniti? Znate li?
Imamo li ikakvu ideju što će učiniti s
Runeayem? Ne. Ne. Nemam pojma.
Ali mislim. vidite čovjeka.
Nije baš modna ikona.
Odjeven je od glave do
pete u sportsku sintetiku.
Bacite šibicu na njega i planut
će kao božićno drvce u ožujku.
Bit ćemo dobro. zar ne? Runeay
je još uvijek vrijedan. zar ne?
Mislim. čak i bez nje. oni
to znaju. zar ne? Oprostite.
Tako agresivno retorički.
Znate. nemam pojma.
Morat ću samo nastaviti dalje.
Runeay Italy je pomogao
uspostaviti i postati jedna
od najvažnijih operativnih baza mode.
Zato možemo posjedovati ovo.
Akademiju Brera.
Imat ćemo prilagođenu pistu koja će
biti za modu. kao i za glazbene nastupe.
Cijela večer započet će jednim od
Mirandinih prepoznatljivih govora.
Ovaj će biti o ispreplitanju
piste i talijanske visoke mode.
Usput. skoro sam završio s govorom.
Bit će u vašem sandučiću
do kraja tjedna. Da. Marta?
Da. ova stvar s Irvovom smrću i sve to.
Kada ćemo saznati
hoće li se stvari mijenjati?
Da. koji je Jayev plan za
časopis? Preuzima li on?
Voli li on uopće modu?
Mislim. nosi Drakkar Noir.
Željela bih razgovarati o izgledima
koje ćemo predstaviti u Breri.
U redu. da vam pokažem.
Neka tijela su vrlo zanimljiva.
Vrlo... tjelesno... negativno?
Ne. ne govorite mi. Znam
ovo. Tjelesno... pozitivno.
Ali zašto. stvarno? Kad
pomislite na... O. Bože. on je ovdje.
To je nevjerojatno.
Uvijek sam volio tvoj ured. Ovakvi
pogledi se više ne mogu dobiti.
I veličina. mislim.
Sjećam te se kako si kao klinac
dolazio u urede s ocem i svojim malim
štapom za lacrosse.
bacajući lopticu uokolo.
Slomio sam vazu. Jesi li? Ne sjećam se.
Uglavnom. oprosti što mi je trebalo
neko vrijeme da svratim ili te nazovem.
Jedva smo primijetili.
Ali sada sam spreman posložiti stvari.
razraditi neke koncepte s tobom.
Riješiti zadatke? Ručak?
Ne. Loše vrijeme? Zauzeta si?
Ne. nimalo. Samo ću nekome
reći da napravi rezervaciju.
Kantina je u redu. Imam nekoliko poziva
na koje se ionako ne bih trebao javiti.
Vidimo se tamo za... Dogovoreno.
Amare? Da? Imamo... kantinu?
Da. Stvarno?
Nikad nije ni bila na tom katu.
Shvaćam.
Opet je zaleđeno.
Vraćam se za 20 minuta.
Hej. Što je ovdje dobro? Sve...
...stvari. Znate što?
Prije nego što jedemo. zašto te ne
bih upoznao s nekim dečkima? Ljudima.
S nekim ljudima.
Nisam namjeravao dovesti
sve ove ljude odjednom. A ipak.
Ovo su samo neki konzultanti
koje sam doveo za restrukturiranje.
Najbolji dečki. Ljudi. Najbolji ljudi.
Oni će dati svoje mišljenje o
našem organizacijskom usklađivanju.
Operativnoj strategiji. financijskoj
arhitekturi. digitalnoj transformaciji.
korisničkom iskustvu. Svemu. Svemu. Sandy?
Želite li upoznati gospođu Priestley s
našim konceptima? Apsolutno. Sandeep Kapoor.
MBA s Harvarda. Ne u Portlandu.
Znate. u našim uredima vas
zovemo Miranda Zvijerley.
Jer ste zvijer u igri.
I nažalost. trenutno se
događa da je ta zvijer na uzici.
I moramo pustiti tu zvijer
na slobodu. Pustiti je da luta.
Pogrebnici. Što sad?
Konzultanti za upravljanje?
Kao što sam rekla. McKinsey.
ako se ne varam. Slatko.
Voljela bih da znam što govore.
Znam. Znam. Tko želi za tebe?
Što? Što? Najbolja stvar ovdje.
Zašto brinuti o ovoj generaciji djece?
To je međunarodna hitna situacija.
Trajalo je sat vremena.
Miranda usred tog kruga odijela?
Nemam pojma što je
dogovoreno. Prvo će rezati članke.
Uvijek prvo režu pisanje. Gledajte.
gledajte. Miranda je snalažljiva.
U redu? Kakva god bila ova nova
situacija. ona će naći način. Vjerujte mi.
Uvijek je imala što za reći.
Pa. znate. cijela ova stvar
s imanjem pravog posla.
Bilo je. kao. sjajno.
Da. Da. Znam. Bok. Bok.
Moram razgovarati s tobom
odmah. U redu. U redu.
Znaš. rekla si da želiš znati o čemu
su Miranda i Jay razgovarali
u kantini. Da. Pa? Što je to?
Kad sam prolazila. znaš. ispala mi je
žlica na pod i stavila sam
mobitel pod njezinu stolicu.
I snimao je cijelo vrijeme.
Nije znala? Da. Što?
Da. Da. Da. Prava si faca.
Da. znam.
Pogledali smo vaše budžete i imamo
neke trenutne ideje za smanjenja.
Pokažimo tržištima da smo spremni
povećati tu EBITDA-u. Ja ću samo...
Ne želiš znati? Onda mi ne govori.
Samo se šalim. Ne. Samo se
šalim. Što je? Prestani? Nigel.
Režu sve. Članci svedeni na ništa.
Moda i Ijepota
deset kovane u svim odjelima.
I svatko tko je ovdje duže od
pet godina je preskup i mora otići.
Žao mi je. To ima smisla.
Znaš li što je rekla? Ne.
Niti jednu jedinu stvar.
Nigel?
Znaš što mislim?
Mislim... Mislim... Sviđa
mi se torba preko tijela.
To je ono što mislim.
Ostavljam vas.
Ne mogu vjerovati da se ovo
opet događa. Još jedna publikacija.
Obriši to. Žao mi je. Andy. Sranje je.
Sranje je.
To je smjer u kojem sve ide.
znate. Događa se posvuda.
To su Ijekarne. knjižare. što god hoćete.
Sve se smanjuje. Sve se konsolidira.
Ne. jednostavno to ne mogu prihvatiti. Ne
možemo samo nastaviti isisavati dušu iz
svega i uništavati ga
i onda ga prepakirati.
S kojim ciljem? Ali to je... to
je... mi to zamjenjujemo. znate.
U osnovi ga samo uništavate.
Ne mogu ni opisati što
sam učinio s ovom zgradom.
Peter. ne pričamo o tebi trenutno.
Mi smo... i također. novinarstvo
je važnije od luksuznih stanova.
To je istina.
Oprostite. Ja samo... ovo je tako
spektakularno koristan razgovor.
Hvala vam. Nije li? Ne.
Dat ću ti minutu. Hvala.
Hej. znam da moraš
ići u Italiju. ali ako želiš...
ako se želiš naći sa mnom
kad se vratiš. volio bih to.
Ovisi o tebi.
Bok. Stuart. Angie. Da.
Jeste li dobro? Mogu li ući?
Naravno. apsolutno. Nisam
vas očekivao. pretpostavljam.
Oprostite što... smetam. Samo
trebam... Oprostite što... smetam.
Angela. Udahnite... Da. U
redu. da. Je li ona ovdje?
Da. šije.
Ne želim vas gnjaviti. Samo
trebam razgovarati. Razgovarati?
Dakle. samo trebam...
Samo trebam. imate li plan?
Ali to je sladak plan. Kao...
kao što ste vi... Ne čujem vas.
Nemam tipkovnicu. Hoćete li nazvati?
Samo ne želim da svi izgube
posao. Molim vas. Miranda.
Radili smo tako sjajan
posao u zadnje vrijeme.
Privlačimo sjajne
pisce i ljudima je stalo.
Ali časopis. opet. ovaj
posao mi je dao nadu.
Opet. za budućnost. za našu budućnost.
moju budućnost. Ja sam dobra osoba.
Hvala vam. Idite kući. Kasno je.
Ne zamarajte se ovim.
To vas se ne tiče.
Dakle. Milano.
Nigel. rekli ste da su došli
neki novi direktori s vrha?
Smanjenje budžeta? Da.
Dakle. što se tiče Milana. otkazujemo
Johna Legenda jer želi da mu pošaljemo
klavir tamo. a to je preskupo.
Dakle. nema glazbe. Nema glazbe.
Osim ako ga ne nazovemo favoritom.
Ne.
Ne. Ona je nemoguća. Ta
naslovnica me skoro ubila.
Dobro. Nema glazbe. Uopće.
Nema glazbe. U redu. dobro.
Nazvat ću je. Hvala.
Sada. postoji nekoliko
novih pravila za sve.
Prvo je nema više privatnih
automobila. Samo Uber. U redu.
A što se tiče letova...
Dobar dan. dame i gospodo. i dobrodošli
na let United Airlinesa
broj 19 s uslugom do Milana.
Uskoro ćemo proći sa šampanjcem
za naše premium putnike.
Ako sjedite u ekonomskoj
klasi. danas imamo pun let.
Ako imate prtljagu. molimo
stavite je ispod sjedala.
Dajte mi nešto za piće.
Što je s Mirandom? Zašto
se tako ponaša? Oprostite.
Oprostite? Gospođica Priestley
bi željela čašu finijeg šampanjca.
Žao mi je. to se ne poslužuje u ovoj
kabini. Imaju kutije s grickalicama.
Kutija s grickalicama. možda?
Zauzmi pozu.
Glazba. Glazba. Glazba. Glazba.
Što radiš? Imam test.
Benji kupuje Adelaide vrlo lijepu
ogrlicu. Da? Nisam iznenađena.
Prošli tjedan si joj kupio Moneta.
I Klimta. Stvarno? Da. Daj.
Radim tamo gore. Samo to
skloni. Fabio. Samo to skloni.
Odmah. Odmah. da. odmah.
Mogu li dobiti broj sobe?
Da. moram se sjetiti.
Mama. Mark je rekao da želi eclair iz
Maison Ladurée. ali s
dadiljom ne idu tamo.
Bunny. što radimo kad
postanemo malo nestabilni?
Mi. tako je. udahnemo.
Udahnemo. Zadržimo i izdahnemo.
Ne zaboravi tapkati.
tapkati. tapkati. tapkati. Tako.
Eto ga. Je li bolje? U
redu. ljubavi. Sad slušaj.
Možeš li otići po tatu? U redu. Volim
te. Što je bilo? Frank. u Milanu sam.
I kao što vidiš. rastegnuta
sam tanje od para Spanx hlačica.
Pa možeš li samo pokušati biti roditelj?
Idi u Maison Ladurée i donesi
im prokleti eclair. Ne mogu ništa.
Htio si da idem u
Italiju? Ovdje sam. Dakle...
Neka mi mostovi koje palim osvijetle put.
Bok. Andy. Imaš li sekundu? Da. U redu.
Zdravo. Bok. Otkud ti ovako
rano? Samo sam došao u šetnju.
Što radiš? Ja? Da. kamo ideš? U Como.
Da. radim priču o vinariji.
O. da. da. To je slatko.
Večera večeras? Uvijek
vodim Tom Forda u Jackalope.
Bez tračeva. Seth. U redu. super.
Poslat ću ti poruku. U redu. U redu.
Hajde. Napravit ću jednu.
Napravit ću jednu. Samo gledaj.
Ne želim gledati.
Što ima? Samo pozdravljam.
Dakle. koliko dugo imate ovdje kuću?
Ja? Bože.
Ne znam. Ne sjećam se ničega. Nema ničega.
Ne. ne. ne. Nemojte
mene kriviti. Ne. hvala lijepa.
Hoćete li nešto? Ne.
ne pijem vodu ovih dana.
Pokušavam djelovati u vodenom
deficitu. To je otrov. Nije otrov.
Da. otrov je. Dakle. mislite
li da možemo ovo izvesti?
Ovisi o tome što traži. Daj. dušo.
Možeš uvjeriti bilo koga u
bilo što. Znaš to. To je istina.
Nagovorio sam ovu ovdje
da izađe sa mnom na spoj.
Ideš na spoj sa mnom?
Sve je u dlakama u ušima.
O. Bože. molim te. Da si me vidio
prije nego što sam upoznao ovu ovdje.
Imao sam dlake u ušima.
Toliko dlaka je raslo iz njih.
Nabavila si mi mali
trimer. Da. A onda i kosilicu.
Oženit ću te. Kosilica za moja prsa.
Ja ću ti dati komad
sapuna. Tako je. Eto ga.
Jay!
Jay! Jay! Želiš li mi reći
brzo? Možeš mi reći brzo.
Želiš li mi reći polako
ili mi možeš reći polako?
Jer nas ne vidiš. Uopće.
Eto te! Bok. Kakva je bila večera? Divna.
Kakva je bila tvoja proba? Znaš.
upravo sam naručila poslugu u sobu.
Da. obožavam njihov
bakalar na bijelo ovdje.
Da. nemaju to ovdje.
To je venecijansko jelo. a ne milansko.
Reci mi istinu. što se događa? Šuljaš se.
Znam se šuljati kad vidim
šuljanje. Reci mi. Ujutro.
Ne mogu ovaj razgovor. Spreman?
Očito će osiguranje biti vrlo strogo.
I unajmili smo opsežnu
zaštitu za umjetnine.
To je to.
U redu. svi. željela bih
proći kroz večeru za klijente.
Raspored sjedenja. Dakle.
imamo stol u obliku slova U.
Glavno mjesto je tamo gore.
Ja ću sjediti negdje ovdje.
Oko 40 ljudi će stati.
Uzet ćemo brendove
i pomiješati ih. U redu.
Znate li mnogo o Posljednjoj
večeri? Ne onoliko koliko bih trebao.
Slikanje ove određene
scene nije ništa novo.
Možete pronaći freske na
istu temu po cijeloj Europi.
Ali u drugim verzijama. glavni
čovjek je obično prikazan s aureolom.
Ljudi misle da je to bio Da
Vincijev način da kaže. mi smo ljudi.
I nitko nije savršen.
Ljudi su istovremeno
veličanstveni i pogrešivi.
I neizbježno. varamo i
izdajemo jedni druge.
Razočaravamo jedni druge.
Tako smo stvoreni.
Slažete li se?
Hej! Hej!
Kako si?
Tko je to? Mlada dama.
Vidim te. Što Andy radi? Lomi led. Reži.
Mogu li vam pomoći? Miranda
zna. Što misliš. zna? Ona zna.
Emi. idi! Daj mi trenutak.
Zašto si uvijek tako nestrpljiva?
Daj mi trenutak. molim te!
Boli me vrat. Ne mogu samo
jednom sakriti osjećaj. molim te.
Emily. Mislila sam da si
Amari. Čekam svoj Armani.
Bila je predmet trgovine ljudima. Jane.
Tražila je veliki apartman. Da.
Pa. malo je tijesno.
ali znate. skromna sam.
Kako vam mogu pomoći?
Mislim... Miranda? Što
Jay želi učiniti s Runeayem.
Smanjiti ga toliko da više
ne sliči onome što je bio.
Ukinuti moj odjel. Nigelov
i većinu njegovog odjela.
Kako ti znaš za to?
Gledajte. svi znamo koliko je
Runeay važan i koliko je bio.
Da. mislim. Runeay je praktički
religija i treba ga zaštititi.
Tako da mislim. znate. pitanje
je. tko ima sredstva da ga kupi?
Hoćete li vas dvije. molim
vas. reći o čemu se radi?
Benji kupuje Runeay. Benji? Benji Barnes?
Moj Benji je dao ponudu Jay Rabbitsu.
i Jay ju je spremno prihvatio.
I ti si imala udjela u ovome? Da.
radimo to da zaštitimo Runeay. I tebe?
Bit ćeš glavna urednica
dok god želiš. Žao mi je.
Znam da smo imali nesuglasica.
ali jednostavno... nikad nisam
shvatila da si sposobna za
ovakvu razinu izdaje. Izdaje?
Ne. Miranda. Mi čuvamo
Runeay za tebe. Ne. ne. ne.
Gospođica Emily ne čuva
ništa. Niti ikoga. Da. čuva.
Da. naravno da čuva. Emily.
Emily? Reci joj. Da. Emily.
Reci joj.
Pa. u pravu je.
Benji kupuje Runeay za mene.
Da ga ja mogu voditi. O čemu ti pričaš?
Gledaj. imala je dugu karijeru.
Povijesnu karijeru. Ali iscrpljena je.
A ja sam svježija. I mlađa.
Želim postavljati trendove. a ne samo
im udovoljavati. Zašto bi to učinila?
Ona zna zašto. Nemam pojma.
Gurnula si me van. zar ne?
Nisam učinila ništa slično. Natjerala si
Dior da me zaposli. Da me se riješiš. Zašto?
Zašto si to učinila?
Iz istog razloga zbog kojeg ti nikada
ne bi trebala voditi Runeay. Emily.
Jer si lijepa i inteligentna. Ali ne.
Nemaš ono što je potrebno.
Žao mi je. Ali ti nisi vizionar.
Ti si prodavačica. Znam. Ne znaš to.
Ne znaš prvu stvar o meni.
Nikad te nije bilo briga... Mislim da
znam. I također mislim duboko u sebi.
To je sve.
Pa. Benjijevi odvjetnici. Javit će se.
Sa svim detaljima.
Nemam pojma. Tako mi je žao.
Samo sam osjećala da moram nešto učiniti.
Nadam se da to nije ono
što ćeš odjenuti za večeru.
Hej. što ima? Kako si? Bože.
Andy. Ove stranice koje si poslala?
Moj šef je poludio. Savršene su.
Dakle. u vezi toga... Ovdje
ima toliko potencijala.
Šaljem ti ponudu i ugovor.
Predujam. Nije pedeset.
Nije sto. To je tristo pedeset.
To je tristo prokletih pedeset.
Ne. Ne? Kako misliš. ne? Ne
misliš li. kao. hura? Ova knjiga?
Može naštetiti Mirandi. Ne...
Što je u redu. Jer je grozna.
Složenije je od toga. U redu.
Stockholmski sindrom zove.
Žele svoj sindrom. U redu. Žele ga natrag.
Mogu li te nazvati kasnije?
U redu. hvala što si mi javila.
Mjesec! Već smo bili na Mjesecu!
I sada. naravno. svi
dečki žele ići na Mars.
Vole ići na Mars.
Idemo na onu veliku narančastu zvijezdu
koju zovemo sunce. Potpuno neistraženo!
Gledamo ga stoljećima.
Sagradit ću malu raketu. Zvat ću je Ikar.
Ikar je letio preblizu suncu.
Letio je preblizu suncu.
Da. i spržio se. Promašuješ
poantu. Andy. To je ironija.
Što se događa? Izgledaš
kao nervozna mačka.
Kompliment? Ne. Čekaj malo.
Je li to... Ne znam. Zašto ne?
Tako mi je žao.
Spremna sam dati izjavu.
Kad god budete spremni.
Još nismo zaključili. Još
uvijek rješavamo neke detalje.
Shvaćam.
Tako velikodušno što radite za Emily.
Znam da ima mnogo planova.
Ali nadam se da će neke
tradicije Runeaya ostati.
Tko zna?
Svijet se mijenja tako brzo da
ga ponekad ni ja ne mogu shvatiti.
Sve je tradicija. Mislim da dolazi
dan. možda vrlo brzo. kada...
znate. Runeay neće trebati
modele ili lokacije ili čak dizajnere.
Znate. samo ćemo... Da.
Biti umjetna inteligencija. Da.
Sigurno će neke stvari ostati.
Iste. predanost Ijepoti. umjetnosti.
najboljem u ljudskom postignuću.
Možda. Možda.
Ali... pogledajte oko sebe.
U drevnom smo gradu koji je nekoć bio
dio jednog od najvećih carstava koje
je svijet ikada poznavao. A
sada su ostali samo mali tragovi.
Svijet se vrti oko promjena. To je
ono što ljudska bića ne razumiju.
Budućnost samo juri prema
nama kao lava u Pompejima.
Naš je posao samo
pustiti je da uzme što želi.
Jednog dana će doći i sve će nas ugušiti.
I možda tako mora biti.
Možda.
Oprostite.
Uspjela si.
Da. Oprosti.
Trebala sam znati da letovi
iz Kopenjagena uvijek kasne.
Hej. hej. hej. što je bilo?
Kako ću znati kad je vrijeme?
Znat ćeš.
A ako odem? Što će se dogoditi?
Što ću imati? Što imaš?
Imamo blizanke.
Imamo jednog vrlo zločestog psa.
Moram razgovarati s tobom o njemu.
I...
Imaš mene. Da.
Da. Da. Naravno. Naravno.
Naravno.
Ne možeš ništa odlučiti na
temelju onoga što sada osjećaš.
Samo zamisli sutra.
Probudiš se. Popiješ espresso.
Pogledaš kroz prozor
na sve slojeve krajolika.
Onda razmisli. što je
sljedeće što želiš učiniti?
Ne. hvala.
Ne. ne. ne. ne. ne. ne. ne.
Hajde. Saberi se. Imamo posla.
I pod "mi". mislim "ti". Imam revije za
posjetiti. Ti imaš pozive za obaviti.
Imam dugačak popis
ljudi kojima trebaš pisati.
Ne želim ti govoriti što da
radiš. ali reći ću ti što da radiš.
Molim te. probudi je.
Možeš je probuditi. Isplati se.
Morat ću te nazvati natrag. Probudi je!
To je dobra stvar. Vrijeme istječe.
Možeš biti broj moje gornje
polovice. Da. ti imaš odgovor.
Moj gubitak je gori od tvog gubitka.
Stvarno moram razgovarati s njima što
je prije moguće. Pokušavam cijeli dan.
Možete li ih molim vas probuditi?
Popila sam puno kofeina. Da!
Još uvijek ne mogu ići.
Moje tijelo vidi glavno jelo.
Još je uvijek mogu pustiti
unutra. Ne mogu opustiti tvoj život.
Brzo. brzo. brzo. brzo. kamo
god idem. Je li se Andre vratio?
Možete li molim vas pokušati ponovno?
Ne. ne hipotetski sada. Kao. sada. sada.
Zar ne želiš pobijediti? Nekoliko
tužnih. da. Izgledaj malo tužnije. da.
U prvom redu. vrištanje. u redu.
U redu. U redu. Da. Ne puštaj je.
Da. Mala mama. ta djevojka. Da.
Od ponedjeljka do nedjelje.
mogu pretvoriti plesni podij u pistu.
Na plaži sam.
Od ponedjeljka do
nedjelje. pokušavat ću otići.
Oprosti. vrijeme je. Jesi li se
čula s Andreom? Ne. još ne.
Kojim putem želiš ići? Ovim
putem? Od ponedjeljka do nedjelje.
Od ponedjeljka do nedjelje.
mogu pretvoriti plesni podij u pistu.
Gaga.
Bila sam iznenađena što si
me nazvala. Stvarno? Zašto to?
Jer me ne voliš. Kakva apsurdna pomisao.
Ti si takav favorit.
I tako smo zahvalni što ovo radiš za nas.
Pa. naravno da radim.
Nigel je rekao da više nikad neću
dobiti naslovnicu ako to ne učinim.
Možda je to dovoljno. Ne zvuči tako.
Ne. U pravu si. Zvuči kao
netko drugi koga znam.
Možeš se obući. Ne.
Bolje da idem. Slomi nogu.
Doviđenja.
Tko ju je pustio unutra? Razumijem.
Shvaćam. Ali ako biste samo mogli...
To je... To je sjajno! Hvala
vam! Ne. hvala vama. hvala vama.
Idem po nju odmah. Hvala vam puno!
U redu. trebalo je cijeli dan
i račun za mobitel će
mi biti noćna mora. ali...
Uspjela sam. Tvoj plan je uspio?
Jesi li sigurna?
Da. ali moramo ići sada ako
idemo. Dakle... jesmo li mi?
Radimo li ovo?
Postoji mali problem.
moram voditi ovu večer. znaš?
Moram održati glavni govor. Ne. Postoji
netko drugi tko to može učiniti.
Postoji netko drugi tko
može govoriti u ime Runeaya
i predstavljati ga jednako dobro
kao i ti ako mu dopustiš. Tko?
On ne želi...
On to nikada ne bi.
Znala bih da želi raditi
takve stvari.
Jesam
li te uzimala zdravo za gotovo? Što?
Znaš. u svijetu gdje svi viču i žale se
i kukaju i griješe i
pokušavaju se pokriti...
Postojiš ti.
Uvijek si postojao ti.
Da. Pa... I trebam te.
Trebam te da mi pomogneš. U
redu. Jer odlazim. Odmah sada.
I trebam te da govoriš umjesto
nas. Umjesto mene. Ne. Ne mogu to.
Naravno da... Ti si briljantan. Nisam.
Naravno da jesi. Također. ti
si napisao prokleti govor. pa...
Znam da ga znaš. Molim
te. Nigel. U redu. U redu.
U redu.
Hvala ti.
Hvala.
U redu.
Doviđenja. Vidimo se. Vidimo se.
Vidimo se.
Prokletstvo.
Ti si opat? To je jedini
put da sam ga cijenila.
Svi ljudi mogu reći bilo
što. Mrtva je. Imam te.
Na strani si. mislio si da si izgledao
predobro Natrag na svaku tvoju laž Čekajući
na baklju. ti si duh pakla
Vizije dolaze svijetle Topljenje u
vrućini lave Izgubio si svoje vrijeme
Vrtiš se u krugovima Zvonjava tvog zvona.
tvog zvona. tvog zvona Sjeti
se. zaljubili smo se S Ona neće.
neće Ona neće. neće Ona neće.
neće Ona neće. neće To je kocka
svjetla u tvojim očima Svjetlo uzroka
ocrtava To je kocka svjetla u tvojim očima
I evo nas. pjevamo hvale
Ocu i Spasitelju naših srca.
Spasitelj. Spasitelj naših srca.
Spasitelj naših srca.
Hvala vam. hvala vam.
Dobra večer svima vama.
Večeras sam ovdje da govorim o ljubavnoj
aferi između Runeaya i Italije.
I o kontinuiranoj potrazi
Runeaya za izvrsnošću
i neusporedivim u
svijetu koji toliko volimo.
Svijetu ljubavnih afera.
I recite mi je li ovo malo
previše. ali mislila sam
da bi djevojka s naslovnice
za prvi broj mogla biti.
Lavica? Ili mađioničareva pomoćnica?
Ili trapezistica? Ili... Bože. radiš
li u cirkusu. Benji? Ne. ja. Ja.
To znači ja. Sjajno! To
je briljantno. Da! Znam!
Jer ja sam uzor. A većina
uzora nisu samo narcisi.
To je istina. Obično moraju ići. U redu.
Nazvat ću svoju PR djevojku.
I imat ću izjavu o misiji.
Pomoćnica za dva govora. To je više
djevojka s naslovnice. Što je. Brad?
Možemo li promijeniti te
točke? Koliko gotovine? Udjela?
Je li sindicirano?
U redu. Ne. Bože. Ja sam legenda.
Upravo smo napravili jednostavno
crno-bijelo. Ne želim crno-bijelo.
Zašto? Mislim da sam to ja. Elliot. Dakle.
Stari Hollywood. Evo u čemu je stvar.
Godinama sam se pokušavao riješiti
Eliasa Clarka. Tata mi nije dao.
Neka sentimentalna prepreka.
Ali upravo sada. ponuda je pala s
neba. pa sam je prihvatio. Oprosti.
Oprosti. Hoćeš reći da si
prodao Runeay nekom drugom?
Prodao sam cijeli Elias Clark.
Uključujući Runeay nekome
drugom. Ne. nisi. Oprostite. dečki.
Ljudi. Ne. ne. Čekaj. čekaj.
čekaj. čekaj. čekaj. čekaj. čekaj.
Što je to? Ne volim kad si uzrujana.
Kako si mogao dopustiti da mi se
ovo dogodi? Tko mi je to učinio? Tko?
Ja.
Bio sam potpuno siguran u tebe kao
urednicu Runeaya i naše globalne usluge.
Globalni hit sadržaja. Imat
ćeš sve resurse koje trebaš.
Pokaži svijetu što možeš.
Hoćemo.
Mislim da će se moći držati po
strani. Čuli ste je. Neće se miješati.
Za sada.
Znaš. trebao bih ti zahvaliti.
Stvarno si me probudila.
Nekako.
Još uvijek bi trebala napisati tu knjigu.
350 tisuća. To nije za baciti.
Kako sam znala? Andy.
Ljudi trče da ti jave takve vijesti. Trče.
Trebala bi je napisati. I trebala
bi zadržati sve sočne detalje.
Koliko sam nestrpljiva.
I zahtjevna i ohola i. znaš...
Koliko sam... života
svoje djece propustila. I...
Da.
Samo sve to stavi unutra.
Jer ljudi bi trebali znati.
Trebali bi znati da postoji cijena.
Ali. Bože. volim raditi.
Stvarno volim. Zar ne?
Da. Jednostavno to volim.
I ako točno napišeš ovu knjigu. znaš.
mogla bi mi kupiti još
nekoliko godina na vrhu.
Neću ti to učiniti. Miranda. Ne više.
Zašto ne? Zato što smo sada tim?
U redu. Samo si to
govori. Htjela si me spasiti.
To je lijepa priča. A ti
si dobra pripovijedačica.
Ali ne. htjela si spasiti sebe.
A Elias Clark je samo posljednji komad
drveta koji pluta pored Titanica.
I za sada. da. ima mjesta za obje.
Ali... Možda si u pravu.
Možda nisam morala čuvati svoj život.
Možemo još uvijek raditi dobar
posao zajedno. Ne. nemamo izbora.
Pinocchio? Bože moj.
Pinocchio Grande.
Hvala ti. Ovo je vrlo slatko.
Ali. znaš. njoj ništa od ovoga ne treba.
Nikome ništa ne treba. ali
tko ne voli besplatne stvari?
To je Feliciano! O. Bože!
Voliš li ga?
Voliš me. Volim te. Volim te. Hvala ti.
Naravno.
Dakle. jesi li ga već nazvala? Ne.
Brinem se da ću reći pogrešnu
stvar. Možda. Idi k njemu.
Reci pogrešnu stvar. To je dio toga.
Stani.
Drago mi je što te vidim.
Želio sam reći. drago mi te
vidjeti. Na talijanskom? Da.
Da. to je bilo na talijanskom. Pa. i meni
je drago tebe vidjeti na talijanskom.
Slušaj. nismo imali savršen pozdrav.
I sigurno nismo imali savršen oprost.
Ali možda to ne znači
ništa osim da nismo savršeni.
I možda bismo trebali
biti nesavršeni zajedno.
Voljela bih to. Bok. da. Bok opet.
Bok. Cool frizura. Hvala.
Pa. zeznula sam. Prilično
kraljevski. U redu je.
Stvarno? Svatko zezne.
Pa. očito sam vrlo sretna što to
čujem. iako sam malo šokirana što bi
kompromitirala svoje toliko
hvaljene vrijednosti zbog mene.
Da. pa. znaš. ponekad moraš...
Mislim da je to Coach. Iskreno.
dobro. Sjajno. Zabavno je.
Oni drugi ljudi su bili tako
zlobni prema mom francuskom.
Malo mi je pozlilo.
Znaš li da sam te zvala?
Da. znam. Zato sjedim ovdje.
Ne. mislim. nakon što si prvi put
napustila Runeay... Zvala sam te.
Zvala si me? Zvala sam
te. Ti... Da. sjećam se.
Dobila sam poruku od tebe. Prokletstvo.
Ne. htjela sam da budemo...
Mislila sam da bismo mogli biti
prijateljice. Ne. Ne. nemoj raditi tu facu.
Nije velika stvar.
Htjela si biti prijateljica?
Da. ali očito je sada prekasno. zar ne?
Zašto? Jer sam. kao.
persona non grata. eto zašto.
Ne za mene. Onda mogu li
samo reći. dobit ćeš svoju priliku.
Da budeš što god želiš
biti. Nisam sigurna u to.
Znaš. Benji je prekinuo sa mnom.
Bit će tako teško ponovno
pronaći takvog pokrovitelja.
Ne trebaš ga. ni modnu
kuću. ni pokrovitelja. ni ništa.
Ne trebaš... Ti si ikona.
Pa.
to je divan kompliment.
Dakle? Prijateljice?
Ne želim te držati za
ruku. ali da. prijateljice.
U redu. Što nije u redu s mojim obrvama?
Gledaj. nije... nije fatalno.
Odvest ću te negdje. I
to će biti transformacija.
U redu? U redu. Hvala
puno. Uživajte. Ne znam. Jesu.
Naručila sam ih. Nemoj me sramotiti
zbog ugljikohidrata. Samo malo predjelo.
Zar ne znaš da zajednički
ugljikohidrati nemaju kalorija?
Znaš što? Mislim da znam.
Jen. moraš prestati. Sada si
mlađa urednica. Ali paše nam.
Naručujem isto kao i ti. Jer
želim biti baš kao ti. Hvala.
Je li to... Gautier? Da. Našla
sam ga u second handu.
U oglasu je bilo krivo napisano. Ulov.
Jesi li dobila... Da. sada sam na budžetu.
Ovo je slatko. Ti i ja
zajedno na duge staze.
Kao što si rekla. sudbina
je smiješna. Da. to je istina.
Sudbina i nekoliko pravovremenih
poruka od Jane Rabbit.
Da.
S blistavom preporukom od mene. naravno.
Cijelo ovo vrijeme si mislila da
je ovaj posao samo pao s neba.
Ali nije.
Tako slatko.
Zauvijek moja djevojka.
Evo posljednje karte za pomoćnicu
broj jedan. To sam ja. Hvala ti.
Čestitam na unaprijeđenju.
Amari. Hvala ti.
Stvarno sam ga zaslužila. zar ne? Svakako.
Čestitam. Hvala. Ured Mirande Priestly.
Bok.
Nacrt glavne priče za sljedeći
mjesec. U tiskanom obliku. Hvala.
Molim.
Još nešto?
Oprosti. ne.
Idi.
Bez obzira na sve. ti ćeš zablistati.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm